Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.enrichr_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.enrichr\_tool module
zh_cn: tooluniverse.enrichr_tool 模块

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`
zh_cn: 基础类：:py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`

source: Tool to perform gene enrichment analysis using Enrichr.
zh_cn: 用于使用 Enrichr 进行基因富集分析的工具。

source: Main entry point for the tool.
zh_cn: 工具的主要入口点。

source: Retrieve the official gene symbol for a given gene name or synonym using the MyGene.info API.
zh_cn: 使用 MyGene.info API 根据给定的基因名称或同义词检索官方基因符号。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The gene name or synonym to query.
zh_cn: 要查询的基因名称或同义词。

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: The official gene symbol if found; otherwise, raises an Exception.
zh_cn: 如果找到官方基因符号；否则，抛出异常。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Submit the gene list to Enrichr and return the user list ID.
zh_cn: 将基因列表提交至 Enrichr，并返回用户列表 ID。

source: Newline-separated string of gene names.
zh_cn: 以换行符分隔的基因名称字符串。

source: The user list ID from Enrichr.
zh_cn: 来自 Enrichr 的用户列表 ID。

source: Fetch enrichment results for a specific library.
zh_cn: 获取特定库的扩展结果。

source: The name of the enrichment library.
zh_cn: 富集库的名称。

source: The enrichment results.
zh_cn: 富集结果。

source: Initialize and build the graph with gene nodes and enriched terms.
zh_cn: 初始化并构建包含基因节点和富集术语的图表。

source: List of gene names.
zh_cn: 基因名称列表

source: Dictionary of enrichment results by library.
zh_cn: 文库富集结果字典。

source: The constructed graph.
zh_cn: 构建的图表。

source: Find and rank paths between source and target based on total edge weight.
zh_cn: 在源节点和目标节点之间查找路径，并根据总边权重进行排序。

source: The graph to search.
zh_cn: 要搜索的图表。

source: The source node.
zh_cn: 源节点。

source: The target node.
zh_cn: 目标节点。

source: List of tuples (path, weight) sorted by weight descending.
zh_cn: 按权重降序排序的元组列表（路径, 权重）。

source: Find and rank paths from each gene to a specified term based on total edge weight.
zh_cn: 从每个基因到指定术语的路径中，根据总边权重进行查找和排序。

source: The source gene.
zh_cn: 源基因

source: The target term.
zh_cn: 目标术语

source: List of tuples (path, weight) sorted by weight descending, or None if no paths.
zh_cn: 按权重降序排序的元组列表（路径, 权重），如果没有路径则为 None。

source: Main API function to perform gene enrichment analysis.
zh_cn: 主要 API 功能用于执行基因富集分析。

source: List of enrichment libraries to use.
zh_cn: 要使用的富集库列表。

source: (connected_path, connections) dictionaries.
zh_cn: (connected_path，connections) 字典。
